ev ji xeyalê min çêtir e ev xewnek rastîn e
pênc dolar min awayê xebitandinê lêborînek xwerû dide û ez dixwazim wiya dixwazim
çawa hûn dikarin bêjin we xelas kirî min gerîre skates Buster xeta yekem eger hûn dikarin
min di çavên xwe de bigere û bi rûyê rasterast vebêje
Ez ê li ser we bidim Min ewil skatesên min bihîstin li pêşiya xêza yekem
hûn bi tu awayî naxwzin ku bê guman baş be rengê zilamê ku din ji xewê ye
Hûn baş in erê spas Ez mîna we dipirsim ku hûn nehiştin
ez jî
Gava ku min dest bi ketina 40 sal berê kir ku ez difikirîm ku dibe ku ew bi tenê xerîdar bim
lê hûn zarok û dêûbavên we ji bo vê xeletiya min îspat kirin Ez niha spas dikim
leza min zede ye û ew li milê hev dikin da ku erdê pargîdaniya xweya avahiyê bikin
Ew ê wê hilweşînin û avahiyên bilind ên ku ew qewirandine ava bikin
Li wir her gav li min re ciyek maqûl heye loma ez hêvî dikim ku hûn ê bikaribin
tenê beşek piçûk ji wê wijdanê William bistînin spas dikim ku ew nikanin vê yekê tirş bikin
xwarê û hûn hatin vir ji ber ku ev zarokek çêbû dibe ku hûn jî divê
Frank wî qut kir û jê re got ev xerab li ku derê em ê jin bibînin
tu dibêjî ku ez jinan ji bîr nakim
bê guman tê bîra min çi
hûn çawa dikarim skateka skorê bistîne aliyê giyanê we çawa hûn dikarin dema ku we çêdikî hûn nefes bikin
pantikên xwe mîna wiya
Pêdivî ye ku ez vexwim nerm bibînim ku dibe ku ez marê reş û çêtir çêtir be
nû hûn dixwazin pêşbaziya guman bikin
ber
jerk
- Tiştê ku destên we dişoxile ye
kurên baş ku şîdet tu carî çareser nabe
belkî hûn neheqiyek bêkêmasî ya navê we û xerabiyên Andrew Clemons Kurt in
ah gee Aaron Ez difikirim ku hûn yek ji min winda kiriye ez lê poşmanim lê min ev dibistana bêaqil heye
projeya ku ez çi bikim odeyek tevahî ye ku ez dixwazim pola min lê bide
bi hev re kapsulek demî ya ji bo mr pirtûkxaneya nû. Feeny min berpirsiyar kir
hon mezin e
çima kapsula demek çima tiştek li erdê tê de cîh digire
Aaron mezin nake ez difikirim ku eger we kapsulek dît ku ev çi qas ecêb be
50 sal berê hate definkirin, hingê min dikaribû wê li pirtûkxaneya nû oxlim
Seamus ev IOU ne ew e ku min qet hewl neda ku ew dîsa bixapînin
Rockets ew çi daxwaznameyek li dijî wê ye ku ew çi peymanek mezin e ku ew tenê ye
tenê avakirina Aaron ew cîhek mejî ye
ev e ku Kirk û min rojên zindî ji hevûdu xemgîn kir
nedizanîn hûn ê vê yekê îmze bikin, ma hûn bavê xwe Joe ne û ez berê skate dikirim
Di rûyê rûyê we de ez tucar birçî û birçî nexwarim
du heb kûçikên mezin ên mezin du heb kûçikên germ werin
Ma hûn dikarin sê jê bikin hûn ew birçî ne û ne baş e
du lîmonade sê yê ku te tî ye ew tî hişyar dibe çima zêde
ev mezin e ku hûn ducanî ne ku em ji we re hin xwarin ku hûn ji bo xwarinê dixwin bigirin
Du ji me re tabloyek digirin û guhdarî dikin gelo hûn difikirin ku Andrew dixwaze kîtekîtek li ser wî bike
Tu çi difikirî ku ew ê bibe kurik bi heman awayî ku min zanibû ez ê bi te re bizewicim
cara yekemîn min te dît ku hûn dizanin ka hûn dixwazin dixwazin li wir bi hev re bibin
her gav têlefonên têlefonê ez texmîn dikim ku min bala xwe nedaye ku hûn difikirin
di derheqê rûkê de oh erê divê tiştek hebe ku em dikarin bi we re çend cot nas bikin
Sal berê berê pargîdaniya min xanî nîşanî ku paşê hatibû avêtin
sûk ji ber ku ew zemînek dîrokî hate destnîşan kirin dibe ku em dikarin wê bikin
Heman tişt ji bo moşekan ez ê panelek dîrokî bang bikim û ez dibêjim ku em girê didin
li dervê jorî heya ku serê wan pop I
wê we rahijandiye li ser roketavêtinê li wir ez çûm birayên Bruce
ji bo sê şampiyoniyên derbekêş ên serdest
Xwezî erê min serê wê li wan kirî ji wan çêtirîn ên ku hûn wusa nafikirin
na na ez her gav guman dikim ku hewl didin ku ji hêla min ve bistînin
Werin li ser qet û no na ew bi rastî ne pêwist e hûn dixwazin rahijandinê oh na
spas dikim ev heke salên çêtirîn ên jiyana min heke ez ne
dikarin her tiştî bikin hûn ê ji min re bizanin ez amade me ku çend pêlikan vekim
Xwezî ku ew ji aliyê me ve ye ku hûn bi rastî difikirin ku ev daxwaziya hanê guncan dike
heta ku hûn nexebitin hûn qet nizanin
Rast e ev ê ji min re bibe alîkar heke ez devê xwe baş û rast ku ez soz didim bigire
hûn ji baweriya piçûk erê mr. LAN Joe yeah Ez ê ji we re bikim ku ez dixwazim biaxivim
we di derheqê moşekan de baş e ku hûn pênc deqîqe mane ev cîh tê wateya a
ji gelek kesan re bi sed hezaran kes ev daxwaznameyek îmze kirine
xilas bikin ew mm-hmm ew pir balkêş e Ez ne girîng dikim ku mîlyonek mirov wê îmze bikin
Ez dizanim hûn çawa hîs dikin lê tişt diguhere ev jê re dibêjin pêşkeftina ku ez dixwazim
da ku hûn tiştek ji we re bixwînin ez poşman im kuran ez kurên piçûk mijûl im lê meriv çawa dikare te çêbike
ew dibistana ku em pê hesiyane di riya pêşkeftina ku hûn pê dizanin heke we şax kiriye
difikirin ku hilweşîna moşekan pêşkeftî ye çima hûn Taj Mahal naxwazin û berê xwe didin wê
bikevin nav yekîneyên kondomêran an Bûyera Leasing ya Pisa-ê hilweşînin û ava bikin
tiştek rasterast
erê, ma hûn çima naçin Grand Canyon tijî û wê bikin parkek
pêşverûtî
tu diçî
tu çi dikî ji bo mirovahiyê çend gav bavêje
Li benda stûyînek ku ew ê vî deverî bişkînin û ew bi min re birin
ew
mezin ez nafikirim ku em ê gonna lîstika lîstika basketbolê ji we re bikin ka hûn çawa bûn
hûn hewl didin ku tiştek nîşan nedin lê niha ku bala we kişand ez dixwazim
dixwast ku hûn tiştekî ji pêbawerê min bixwînim
wê bixwîne
phoneawa ye ku telefona baxçevanên Martha çawa dibe ku alîkariya çîkokên din bike Oh
bi dengekî bilind, lê rast ezê cîhê mahcûm bi navê pêşkeftinê hilweşînim
karsaziya guhdarî ez difikirim ku di heman demê de tiştek tewra ku sûcê dijber jî nabe dijîn
Helbest ji felsefe heya jiyanê ji ya karsaziya domdar a ku ev tişt tê de ye
erê baş e çima Henry David Thoreau e
divê em bi vî awahî bi lezgîn bimînin çima divê em werin dardakirin
Ez ê di dema kapasîteya we de tiştek bibînim
Simulatora golikê na na ew diyariyek diyar bû
Ka kî ye ev ez ez im hûn gelkî xweşik in thank spas
ev yek ji çend carên ku min te cara yekem carî bi keçek dîtî we dît
we bidin kapsula demê
Li ku derê hat hmm ew hat avêtin li rûketê gelek dem berê hûn diçin?
ji bo partiya rojbûna Danny Benjamin Ez nizanim ez dikarim Jennifer Albert im
Einstein mir
çar sal berê
Ez piştrast im ku ew dixwazim ku hûn biçin wir dayika min spas ji bo rastkirina miss Cade heke ew
lêdana çokan tenê diçin
hûn çawa dizanin ku hûn kêfa keçikê ku ew dijwar e hûn dizanin
atria atraksiyonên zûtir ên xwînê dipelixîne û dibe ku dilopek çavê were û bibe
heke hûn navê wî bikin û hûn wê tûj bikin û hûn di stûyê xwe de hestek hestyarî bistînin
her gava ku hûn wê dibînin hûn guman jê hez dikin
zikê min kêfxweş dibe lê ez nizanim ew Jennifer ye yan kîmya min e
ezmûnên ez ê ji te re bibêjim çi
hûn ezmûnên kîmyewî di nav hefteyek de wusa davêjin û ez difikirim hûn ê pê dizanin
kurê tezmînata min hûn bi rastî dixwazin wê modelê bi şîrê şîrê bixwazin hûn nizanin gelo
Ez dê rojekê bi Jennifer re bizewicim ez çêtir dikim ku ez niha texmîn dikim ku dikarim xilas bikim
Hefteyek din rêveberiya hefteyê Spas dikim hûn difikirin ku ew ê baş bi min re bizewice
heke hûn bi rastî ji tiştekî bawer dikin hûn dikarin wiya çêbikin
Were bavo tu dizanî ku çu tişt bi zanistî nehatiye îsbat kirin
Benjamin silav Stephanie Min şer kir ne baş e min tenê girt yek
Ji civata dîrokî re dibêjin, ew dibêjin bera danezanê û ji
nîşana dîrokî hmm Ez dixwazim ku hûn tiştek rûyê naskirî bibînin
Nexêr ji xortê çepê re, lê çu zilmek ne kir
na, ez difikirim ku hûn ê di serdemek 40 sal a
rû dikare baş were guheztin ne hindek xweşik xuya ye ku dibe ku ew dixwaze
alîkarî
Ez baş nizanim
ji ber ku min wêneyek wî di kaxezê de dît û piştre ev rûyê wêneyê kişand
bi zane binihêrin lê min nekarî wî cîh bike, da ku wî li zinarê siwar kir - ez ê biçim
Wî bibînin ka em hêvî dikin ku wî çepek cinnamon hiştiye ku hûn difikirin ku ew ê alîkariyê bike
yek bi yek ji min re got û hûn bi rastî bi tiştek bawer dikin ku hûn dikarin wê bikin
diqewime mr. Lanza uh daxwaznameyek din na
Ez kesek nas dikim ku min ev wêne bi salan nedîtiye ku ew hinek baş in
Rojên pir xerab min terikand lê te tenê got tu li wir çend rojên xweş hebû
erê min di kargêriyê de tişt guhertin ku hûn nekarin bi dilê xwe biryar bidin
Heke hûn difikirin ku ev pêşkeftin çima hûn dernakevin pêşveçûnê hûn pê dizanin
li derve û çend cotek pîramîdan bikirin û wan bikin pêşengehên sînemayê oK me hene
Berî her tiştî bi vî rengî derbas bûbû her çend ew yek pir xweşik bihata jî
Andrew em li vir wextê xwe winda dikin whati bîr bînin zarok ew ê bibe nîşanek
ji bo xelaskirina moşekan li wir tengasiyek nişkayî li dijî tîrêjê
etûyîna rûxandinê ji nû ve şaş e ku meriv hewcedarê cîhek e
Jiyan ne ma ew ê çawa yekê bixwazin ku ger kes li hewşa we rûne
ok baş spas dikim ku ew ji rûkala ku ev hatî
Janet Bailey ji Kanala 4 News re ji we re ragihand
Ez nikarim bawer bikim ku ev diqewime, ne xuya ye ku demek berî niha ez
ji Jennifer re pêşniyaz kir ku çi oh tenê kesê ku skates min dikir da ku kî rast bike
berpirsiyarê lame-o
Kayle bi gule barandina guleyan 5 hûn çawa dikarin tiştekî wiha bikin
insteadima hûn li şûna rêgeznameya xweyîkirina zîdî an bi dilê xwe nafikirin
kincê tendurist Ruthy baş ez slam laşê çêtirîn di lîga jêrîn Giants
şîrîn-ji min re bêje tu tê çi wateyê ji ber zivirandina moşekan no no no ne xema ok
sere wî berdin
bibe operatorê stringê sêyemîn
û bi tevahî tevlihev kirin
Bi vî rengî we min girt
mr Lam Ville çima biryara nişkave ku şûnda roket baş li dû hev nehiştiye
kifşkirina ku ew rûkê ji mirovan re ku civatek II biryar da çi wateyê dide
wê xilas bike û bibe perçeyek ji bilindbûna min re ew ê ji min re betlaneyek li min bistîne lê li wir
pêdivî ye ku di navbera pêşkeftin û rizgarkirina nîşanên dîrokî de hevsengî hebe
biryara we tiştek bi bûyerên ecêb ên îro re tune
na na ev Janet Bailey ji we re ragihand ku hûn ji qulikê kêfxweş in
skating
Ew ê di du hefteyan de bixwaze ku vekêşanê ji nû ve bikî û ez nikarim bifikirim
her tiştê ku ez dixwazim dixwazim min we bexekek çêbikim
Li wir mamosteyê nû ye ku ez berê li hişê kesekî me
Hûn dizanin Min çend caran ji we re got ku hûn nexşeyên xwe yên mîna xwe bêtir bikar bînin
çend hezar rast Russ ok dema ku hûn du caran ji wan re bikar tînin da ku wiya xêz bikin
têkbirina ball û cara sêyemîn gava ku hûn wê rawestin çi cara sêyemîn e